example.com
============

   
 2023-07-14, 02:16   
  Для тестирования того, что интернет работает, я всё чаще выбираю именно example.com . Оказывается, многие думают, что этот домен в документации на разные стандарты приводится исключительно как пример. На самом деле домен работает, и сайт тоже работает. В чём преимущество этого домена/сайта?   
   
 1. Сайт очень маленький и быстро открывается.   
 2. Сайт не подпадает ни под какие блокировки и санкции.   
 3. Он ещё и на пинги отвечает.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p221692182_example-com.htm>   
   
 Теги:   
 [[Лайфхак]]   
 [[Борьба с техникой]]   
 ID: p221692182